我今天上次mixup的时候
嗯嗯嗯
然后今天孙姐说想想吃那个说上次吃的很
好吃
然后她就说想吃就一顿吃个小龙虾
然后就吃的小龙虾辣是真的挺好吃的
好吃就
贵人均两百吧差不多人均两百块
待会有机会再会
会
哒哒哒哒哒哒
二十个小二十一个小龙虾要一百五十块左
右
那挺热的呀挺贵的能听到我说话吗
嗯嗯
那因为这次人少一点今天晚上我们吃的是
的
终于没生病了和谁一起吃的还在喝水
白毛天骨吃的是十三香
吃了十三香还有
油焖虾还就这三个吧嗯
然后就是什么干锅牛蛙对还点了牛蛙秋葵
牛肉饭没了吧
有没有给小翠剥虾
妈呀那个店员给我们播好了
都我们完全没播好吗
那我的生意也有穿出
什么啤酒和酒是啤酒虾
是的我我一口都没有吃
我不吃吃秋葵好难吃呀
吃不来一点秋葵
我觉得秋葵没有西兰花围的洗脑
真的是你觉得呢啥
西兰花和秋葵是一个恶心
肯定是秋葵呀肯定是西兰花
可是秋葵年年的西兰花一点都不
不粘呢但是秋葵不臭啊啊
西兰花是臭
吐的吗
不是不是不是可是他黏黏的很恶心
我喝酒了
我说吃了啤酒虾你们说是酒鬼
你吃没吃过啤酒鸭呀你知道吗
那个酒通过通过他的那个
煮焖煮都已经酒精全部已经挥发掉了
一点酒精都没有
我想还有什
你吃没吃过啤酒鸭呀你懂不懂啊
汤圆这种东西着你
嗯
那我真要说啊你该去交交别的朋友了
那贴片礼是这么说的嗯
谢谢男橙子送的枪看看鸡甜甜舔
另外那个最矮的是傻子
没有没有他做梦他比较
跟三里一起住然后跟他说
他应该去教一些别的通友
啤酒虾啤啤酒啤酒虾就跟那个啤酒鸭一样
就是它那个酒精已经挥发掉
所以
没有了没有了就他个这么优远的朋友
谢谢我有综合症的成那个灯牌
开玩笑的好吃的好吃的
对啊小岁小岁很矮的小岁差不多到我的脖
子吧
十岁
最终幻想
对的
是嗯嗯嗯
一共一共我们五个人吃了一千块
九百多九百六人均两百吧
人均两百你们觉得夸不夸张
一百九十二均均百九十二
你们觉得夸不夸在上海都不夸张
但是我感觉我们还是点了挺多菜的
嗯吃的吃的很饱就吃很多
天就吃了这一顿好不好
嗯我们五个人吃呀
五个人那五个不告诉你
不告诉你我问问问
我们全吃光了吧嗯我们吃光光了吧
除了秋葵以外除了秋葵以外
全吃光了
嗯吃饱了可是我们吃饱了就是我们不是不
止点那种
我想我们还点了别的就是点了什么
这什么不告诉你们感觉吃饭的额度已经有
限了
不告诉你们和谁吃了要吃啥呀
开始唱新明天开去
不吃饿着吗
谢谢南橙子都送不下去
岁己陪你这只小猪猪真是
你才是猪嘞这好像明天根本都没有什么好
说的秋葵
是真的吗
我不知道
好难吃啊然后还吃吃啥啥
不告诉就心里有鬼谁说的谁说的
回来了我回来了你就知道了
大腿车
小猪可爱呢我我们今天
反正还有一个妹妹在有一个妹妹在
但是我之前跟这个妹妹出去玩
反正就是后来我在哎呀
反正在一些别的地方看到是蓝色出出租车
的
然后就开门了
看到有他的看书说没想到那个黄色出租车
停在那个蓝
色的后面
嗯你在说啥
你的屁股对着我我在说你不要看我的屁股
可是它就是露出来的没有我传的都我在说
那个出租车
的事情
对对对对对对对
你口的太大声了懂结果后懂了吗
出租车司机也看到了啊
就是今天最几接岁己就是我们打那个车门
我打车是后面一辆车他上他打他前面一辆
车门
我说是后面那辆
他又把车门给关上了我说你尴不尴尬
然后后面那那辆车的司机你不敢打
后面那辆车的司机就笑了
然后我们坐上车以后然后那个司机师傅就
说说
那个前面那辆车的司机师傅是不是更帅一
点
所以你就坐上去了了
我说
我说哎哪有哪有还是还是司机
您还是师傅您最帅啊
然后他就说哎呦
哎呀还好吧还好他怎么说的来着
那就好那就好他说那就好
那你说他你说话其实一点不尴尬
是你在那吼太大声了要是你不是你吼那个
司机
都不知道这件事情好吗
就本来是你好看的
你开前面车车门了不是我开了
本来一点也不尴尬他在那说他说不是这样
感觉街上所有人都听到了
就是被被他变得很尴尬
放屁啥意思啊
看看不许看没有露串
他乱说的我就看
我穿了他看到个男司机聊天
还夸他帅了
小康说话好商务又说话说一半
刚刚说到朋友哎呀我都跳过这个话题了
就是之前哎呀跟那个朋友玩儿
然后有
问他都有有有评论区你看到过有评论说什
么
没有没有没有没有
说啥来着
我忘记原话是啥了我看看我刚才我忘记了
呀
想然后不想可以那嗯嗯
谢男橙子的送一下穿串甲到底说了什么
我忘记原话是啥了反正大概意思就是不舒
服
没有没有有有有有有有有没有
没有没有没有
这个原话是什么
我不记得
是怎么说吗
然后我就抬头说没有不好说啊
我说原话不记得
大概表达的意思就是差不多就是这个意思
啊
意思意思好看懂我意思
你懂我意思
为啥见不到呢
因为有台风啊嗯有的时候双台下
然后这里面别的地方我们需要在这里
你
赢为是亏我当时还问你说话
你现在就跟他玩那么好
哎你问我这人是谁啊
这句话物肯定行行吗
哎四川四川话然后你们怎么知道是谁呀
看过之后我就直通
耶播了几天差不多播半小时吧
那就意思意思了
真的有这个耶
耶懂你死
爱慕我想么
嗯嗯
特别呀哎
大哥能包养我吗
大哥大哥今天妈呀这个大哥还大哥呢
刚才去全家买东西买了个十五块的东西
他说让我转给他我说
不那你再说一下是谁付的账
谁付的钱所以你付的钱
打车见打车是不是我付的钱
来回都是我付的钱啥子哟
我想一下我们去公司不是我打的车吗
嗯
我去公司啊去公司
没有没有有有有没有没有没有
初中就不会再穿那种款式太幼稚了
没你上次你就差不多是这种款式
好不好
我那个就是童童装中带有一些成熟
你这个是纯粹的童真
吗哪
有啊我明明选的和他平时爱穿的款式一模
一样
的款式没有我那个图案就是有点小
然后有点少它的都是满印满印的那种印花
你知道吗
放屁真的是很就是全部都是那种小图案
小图案小图案谢谢南橙子的松一虾
两小二变
看全家
嗯有有没有没有
不是QQNY上次去全家是我付的钱
真的吗
那我要全部全都拿一份
全部全部把全家东西全买光了
但是我觉得还是不要浪费比较好吧
因为我觉得这个世界的资源还是很短缺的
我们只要拿自己需要的东西就好了
啊我全部都需要
嗯不一定谢谢康康
最实很好玩的SC啊谢谢康康岁实和好玩
的SC
速速挺快呀是一个流泪的表情吗
手速有点太快了意思
肯定是双开的什么网络湿热
岁公子买单啊全场消费由岁公子买单
如果明天早上
起得够早的话我们再去全家谢谢
ffour的退钱
没有啊就是回回来之前买点东西嘛
买点万一要吃什么呢
可是我没到
回来的时候已经吃的很饱
可是我也就买了一个水啊
我不想我想喝点你味道的水
嗯嗯
你再喝这口水不觉得你不觉得就是一天结
束
然后去一下超市很有那种旅行的感觉吗
不觉得
懂个锤子
懂个
你懂个办的我买的是低糖的柠檬水好吗
低糖谢谢博兰的送菲家
人家内裤不能直接穿的要洗了才能穿
我又没说我要我现在穿没有
我在回弹幕啊
我去
嗯的懂的
试试但是呢我内裤真的有一点幼稚
我再看看哪哪幼幼稚的
哎呀你自己穿的就这款式好不好
我的款式应该是比较个放屁
十熟个十岁左右放屁
就是什么呢
哎算了还是不描述了
不要描述了描述了又开始那个开始幻想了
他们描述待会你要自己去买同款
买同款干嘛呀
穿吗
自己穿反正就是
很很啊很好q萌的的情曲呀
为什么会想送内裤
不想不明白想看因为他
上次上次一起住的时候
他就把内裤挂出来了然后就看到他好内裤
还不止一条
好几条就是就是一起转好多天嘛
他每天都会洗当天的内裤挂在那边
然后每天的款式都不一样
而且都是那种很很萌的
很可爱的那种
满一万块呀时隔几个月
然后我就刷的那种很可爱的内裤
然后你就想到它好恐怖啊
下次我也送你但是我不知道你穿什么款式
这是能说的吗
大姐怎么就说内裤可爱啊
哎呀就这么简单啊
我穿什么款式
明天在那个换衣服的那个房间确认一下啊
我穿的一次新的现在那很没意思
嗯没有是有
刚刚我下播洗完澡睡觉
我躺在床上你就在那边搓内裤吧
你就我的内裤就直接一丢就丢了
就你在那洗还在洗还在洗衣服
内裤没有这种内裤干净的放屁
一次性内裤之前被包出来有点不卫生的
放屁搞笑你就你就出去旅游的时候
回到回到酒店累的要
死的时候洗完澡准备睡觉
然后就你开始在那洗衣服
搓搓搓我旅旅游的时候会会买一出行
但是最多就是一天两天
你好嗯
丢了就是丢了你自己自己都配套了吗
你不管别人配不对配套狗了个蛋
嗯
谢谢量子搬砖的直播墙
是不是跟球员之间互相欣赏
交换球一样啥呀
没有啊是我单方面送他他又没送呢
嗯好的好的不抽不不啊不
嗯
我今天在公司还吃到水果呢
不知道是哪个老板请的果盘呢
西瓜和橙子什么西瓜橙子龙果哈密瓜
火盘
可能还不错我们去那趟
就连一的挺多
哎那个能不能说啊你跟那个
大不大聊特聊那个什么什么灵
什么熊什么猪猴子
在聊这个这这这这这种这种这种
在聊什么什么雄猪什么猴
还有什么贝贝吗
对我坚持雄猪是一家那种东西
还要废狒肺
我对呀我说什么是狒狒呀
就是南通啊
对啊那
什么样的才是狒狒
就是像那个暮光之城雅各布那个狼人的样
子
就是纸包机啊你们纸包机纸包ok四川媒
呀
关键是为什么为什么只阳放出来了四川特
有话题
天哪他们聊这后我当时都傻了
你知道吗
菲菲聊过吗
菲
别唱唱哎呀哎呦喂
四川不是这样的一看就是你子大夫
哎呀
不在乱说我好像是露露莎夫说
嗯什么他看什么什么演出
觉得太gay了我说
给一给话题把那个视频掏出来看一看
确实
我就说我平时说我的盲区啊
我这个我真的没有话可以说
我就问了你遇什么是狒狒哥说吗
会在那种甜甜的一唱歌
模仿仿近一种歌手大跳特跳
我以为就是他们不会觉得太
给一个真的凉后聊到了有什么
有什么话喜欢给给话题
我真聊不了我不懂给有哭有熊
然后有肺肺
菲飞就是最终幻想说是成都
不是这样的吗
那是啥样的又学到新知识了
又躺着直播了
对呀在床上播电台肯定是躺着的呀
床上播电台是多的吧就是正常
被知道的情报别人在椅子上也不是完全躺
下吧
就是嗯怎么说呢
熊
一百三十五度平常躺的是一百三十五度
现在是完全是一百八十度全家的
饭好难吃
我今天在全家吃吃吃便利便利店的饭
然后他们看见底下说说吃的真好
这是你这是你们
都是根据体型啊我竟然拍了个全家的外卖
他们还说看起来真好吃
吃的真好真不赖
我说啊我跟你们说那个真不好吃
这么高的那种我也是
看它看起来很好
这的飞机餐喝嗯喝喝这么难吃
好难吃好难吃三块嗯
自自己买的对自己买的应该没有问题吧
我没有点钱
标准快餐比比快餐难吃多了
毕竟毕竟都都不怎么有好吃的
有有吃的有好吃的飞机餐
飞机餐确实对对对我
是的是
没有没有没有没有有有有有没有没有没有
没有
请你来感受你知道为什么飞机很难吃吗
因为它的预算很低呀不知道
那你问问在机场工作的那个观众
买面包不会踩雷
但是它也是看起来好吃
所以我才会踩雷
它的卖相很好
哎我跟你们说我我今天旁边坐了一个人
但是他明明跟我一样就是经济舱
然后那个
恭喜就来蹲在地上问他
哎您好请问哦他说是说哎
我叉小姐你好嗯
嗯您需要什么的话嗯
就请叫我什么什么的啥情况
偷听碎地讲话就中午那个饮料就是普通的
乳酸菌饮料
啊为什么
那饮料咋了
饮料就是普通的乳酸菌饮料啊
我不是飞了是什么特别多刺的人
然后那个空姐就蹲在哎呀
我特别尴尬你知道吗
因为我对他咋的了很尴尬的呀
很尴尬呀就蹲在蹲在那京
太难吃啊尴尬呀至少没吃椰子鸡了
不是你们有没有一种就是
椰子鸡好吃的今天还跟米米说的这个事呢
他说他说好吃空姐就是很殷此的问他
但是他不问我糖分毒或者菌群超标没有啊
这还可以啊就是普通的乳酸菌啊
没有说很难喝也没有说特别特别好喝就是
伊利多的味道真的就是伊利多养的多
就是乳酸菌就是乳酸菌吧
他可以爱吃米帕都爱吃呢
支持米帕支持哦支持米帕飞机都要落地了
你们还有什么
呃您还有什么要求
然后他就说没有然后这个空点可能是觉得
就是好久都没
有就是就是岳父我问
所以你就一直在点草也问了一下午
他说他说他说他说今天休息情况如何
妈他他刚我跟你们说我我去
个半小时然后下飞机的时候
打车去酒店又在车上睡了一个小时
就是先是睡了一个小时
再睡两个半小时然后再睡了一个小时
然后到了酒店之后又睡了一个小时
就是
就是一会洗一会睡一会洗一会睡就断断续
续的睡了
打扰您了
一加二加一加那个一个派个
断断续续睡了六个小时达达芬奇睡眠法
你听我一为你就是
达芬奇顺便发
没有啊双人床你们说有没有人听我闲话啊
没有没有没有没有没有没有没有没有没据
基金赚了没没看呢事情就是这样的
没看根本他也没有什么特别的代价
双床不是双人床
双床
到时候再群一样的呀你在说什么
我要说我今天坐飞机旁边有一个人那个空
姐
就是会蹲在地上问他需要什么
他肯定是什么白金卡会员那种对的
而且还蹲了两次问他让我在旁边很尴尬
你有什么好尴尬的因为他就蹲在我的脚边
突突然在你的脚嗡嗡的
你看那个怪盗岁己吗
你看的那个怪盗岁己吗
我看了
那个笑笑啥啊就是那个那个啥呀
就是怪到
自己把那个龙头放在自己的啊
那我没有看完可能你没看完
待会儿下播再
天哪天哪他根本就没有看
根本就没看完没有这个做个面小一点
发人是谁呢
发人是谁森里是吗
好那好是吗
好那好
不看啊可能我看漏了吧看漏了
拐到五点一笑死了
小康为什么和小岁睡一起了
要不然我跟谁睡一起了
跟你睡一起
反正反正
谁呀小子晕了连二串都晕吗
干嘛说点我好话说点他的好话
这不叫说
那AI欺骗是谁的
那个那个
不是啥子用肉饼肉饼是那个带鱼的是吧
那是AI的对呀
还是错了就是那个AI切片
今天有时候他识别错了
那个标题和我说的话根本就不对不上
好几次了那怎么了
给你造谣了吗
有那种很逆天的吗
有没有特别逆天的
但是确实是谣言来的好吧
没有没有没有有有有有有有没有
没有没有没有
不吧我感觉他都是看看看淡
都是看淡在栞栞的大手嗯
啦
感觉要切点中电脑真的我就乱切了
哪里呀
我的普通话好的很
嗯
说话最后不自觉吧是一晚上枪栞栞堪的子
弹
薇雅应该搞个AI审查的
先把提问箱搞出来啊啊哦他先把提味箱搞
出来吧
还搞这个这搞那个提味箱搞出来一下
嘿我们聊拜
拜拜
哎它是胎生的呀不是卵生的呀
是胎生的呀感觉如果带穗东用的话
会特别看得见那个
那个搞不了这么复杂的东西
搞搞搞是搞得掉
谢谢飞燕直播间小栞栞说什么
明天和小鸟连麦会一五一十会问的啊
别我乱说的你们最头套是什么
排练了多久没有很久
也不是谁都可以带随风风的呀
太大了
嗯我记得了我看看看吉几小卡无聊
好的舞台旁边有看看集
挤小狗六点多就下班
九点半下班转发一下嘛
是你卡了吗
我不卡呀谁卡
上来上来上来上来明天什么给我弄头一下
哦
明天是我们这个
白毛天国的BW对呀那不然呢
你还要说啥
你要录节目吗
难道那还要说啥
很有意思的活动是一个
很有意思真的很时尚
不是很时尚你这样拉高他们
期待的话他们来了发现就就是一栋嘛
好吧很泼的一个车感感觉两种
神子神神神神神神奇
谁要来谁要来你为为么不来
我不是黄马
你不是黄毛吗
我不是啊我是白毛啊
白在哪儿去去你的
我是白忙真的我是白忙
那你觉得迷米算白毛吗
你不觉得迷你的毛衣有点灰吗
但是它还是白毛但是我虽然有点黄
但是我也是白毛好就是灰白黄白
还有你不觉一二一二是蓝白毛
但是都是白你懂不懂
就是白毛就是白毛
啊我猪芦侠了
哎呦很怪你过来干啥
笑的比平时开心这么多
很怪他暗恋我啊你压的我头发了
我是按了你头发了吗
真是压头发我擦
嗯对对对对
躺过来平时笑笑的比平时开心吗
没有啊我平常在直播间也很开心啊
一直都很开心
嘘
白中带有别的我们现在躺在半躺
在床上敲完我们腿我带你丫的头发
他头发太长了我操你头发不长
给你剃成光头你头发不长
给你剃成光头我给你剃成光头
给你剃成光头
谁要吸准他呀感觉他的
膝盖应该枕着会很痛放屁
你知看我怎么不可能
我都是软软的我的腿软软的
你才乖了我八有点像
请你速记得爱心抱枕
他还是哭比比我我是三百斤
谢谢可可爱的年捏小姐
你们叫上干嘛要睡觉了
小个自睡各自的觉
哇我现在这个舰长有这个新特效
你知道吗
我不知道
谢谢
用了五年的名字也要改的店章
除了搬福蓉到海树平台上长生不老
永远不死
谢谢你的舰长想的要死
臭的要死他他跑到我床上来了
因为其实原因这是我的床
我先到酒店的我选了一个床
然后他来了之后他就说我就要睡这边
就是有两张床他非要睡这边
我说好吧好吧我都我都躺在这个床上了
这个床上都放着我的东西了
他就说他
他非要睡着别人我就让给他了
我的包包也放在这个床上的呀
这个床上本来就有东西的你非要
挤占这个床上当时你的东西只有你自己在
这儿
我放屁就是我
海塔冲击这叫温柔吗
很温柔整冻着我都听得到了我去
不睡在一起他太弱了
我感觉你整个人很弱的一个感觉
因为我刚刚调空调了嗯
感觉刚刚有点冷嗯
调成多少度了
嗨大重体二十七好高你要调多少
没事二十五不怕
你天没有洗澡就
吃完饭回来躺椅子对的
哇塞没洗澡就躺在椅子
我还洗了脚上看在手里连脚都没洗洗
因为我的脚是香的你的脚是臭的
你知道天气这么热然后他
外面走了那么久我我回来我就去洗脚
他说你的脚很臭吗
你为什么要洗那明明他自己
脚都不洗就上床
哎你知道吗
我今天去公司之前还洗澡
那又如何我们
我们在公司待了那么久
然后还出去吃饭了还走走了那么久
还回来了但是我一滴汗都没出啊
这恶恶人先我我
本来就是你不洗澡你很牛逼吗
你很臭我现在才冲天
那我距离上一次洗澡才过了多久啊
才过了但是在这个天十二小时都不到
在外面待了那么久
什么含金量
大家知道的不敢想象我我脚一点都不臭
多臭一点都不臭臭的要死
一点都不丑原家呢一滴汗不出
对呀他说的一滴汗不出
你出汗了吗
那我问你
你出来没
你说
你说啊我感觉后脑勺多少会有一点汗没有
啊
他说他没有但是是
大家看
他可他可逼逼我嘴这个天气
他说他一滴汗都没出谁信你信他还是真的
是秦始皇
你你你不会有具象的一滴汗滴的一滴汗都
没出几点
就是像一点都没有那种
因为我们彩排他完全就没有跳舞
嗯他说他没有他说他一滴汗都没有鬼
相信就我们彩排就完全没有跳舞啊
又不是什么跳舞的节目
但是我们
在外面走了还是走了挺久的
因为你穿长袖好不好
那我们不管长袖短袖这个天晴走在外面
不可能一滴汗都不出就是一滴汗都没出
哎真的还真的是没有办法沟通
对自己太自信了那你立刻舔一下你的脚
我才行你好恶心呀
你就算洗了脚也不可能舔自己的脚吧
但是那你先
去洗完脚洗完脚立刻舔一个脚自己的
看看给我看
那你是绝对不那个但是如果但是你知道吗
我的心里面会觉得我是相信自己
只是我不愿意这么做但是你的心里面是会
对自己产生
怀疑我没有怀疑自己
就就就算我刚洗完澡也不可能舔自己的脚
好啊哼谁会舔自己的脚啊
不神经病吗
舔自己脚是不是神经病
你就仔细想想他刚才没有洗脚
我就躺下乳
我现在这个床上都有点
我说啥哥你把这个位置还给我
我可不是让给你的你知道吗
我是让你你的确定一张床
你的臭脚也已经我让给
你的你自己一定要抢他的两个
他的臭脚把两个床都那个了
刚才我还没有反应过来
这件事情是不是好难测
仔细想想说到有一点恐怖啊
这个事情
好难伺候
这个家伙哎是说这个床怎么臭臭的呀
香的要死
隐隐香味神奇鸡
有病吧被抽一签子
你这戏有点多了说实话
我说我说白了我都白说了
这个c子的戏太多了我天有天有点输不掉
这一说
一不小心他就过废了
我又不是你好吗
你把你提评在在好想法带遇到我喽
没一哼一都不多
哎我们可以开那个p可以又开邀请你啊
呵呵看
向瑞娅发起邀请
哎干了吗
再加一个岁己哦你们是单独开的是吧
嗯怎么弄啊网好卡啊
嗯你们连wifi了没有哎
首次送礼翻倍猪说翻倍猪嗯哦PK的那个
吗
嗯
我干不掉了你谢谢墨鱼十四的猪脑过仔
两个吗
我是连了wifi的应该不会是上
嗯好呀好的好的这个PK不能结束吗
不能提前结束吗
他一共是五五分钟是吧
哎可以退出哎
我退出对啊退出吧退出吧退出吧
我退出了还怕我服啊
谢谢DNZZNK的发书包
谢谢迪斯卡的比心
谢谢谢谢咖喱二号机的比心
谢谢cooky的花色瓜瓜
也来来到直播间小康本来是白毛
但是头发被脚臭熏黄黄放放的
放屁嗯哦
明天的那个节目就是是看你的成绩
然后获得的那个周边了
就是那个萨克老师说哎
你这是怎么你怎么还提前说呀
因为我明天就不
我明天不是想要三轮吗
嗯那就现在提前讲一讲提前透节不
靠节目是透露一下可以求情这件事情
真的你说说好话可能可以
就是如果你的成绩不是很好
你
说的好话可能会多给你一些周边的机会啊
大家可以记得这件事情
然后我当时是说说说
说说的谁好好话为啥呀呀哎现在不能开多
人PK吗
都可以啊
好搞笑不可以开这播者视间
K呀k呀k呀看呀看are看呀
把声音关了关了关了关了关了关了关了关
了
我大逼呀你你你你你
怎么关你的声音啊
哦我看到了
哎怎么关你的声音给我点我
然后也不听终于把这个很难听的声音关掉
你应该想不起他说我说话的声音难听
谢送漂漂亮棉棉糖谢谢一万人七票
谢谢送送的一谢谢谢谢
装卡节目名字已经看到了节目名字
但是也不能漏榜
看到节目名
也不可以露节目吧不太好吧
想嗯钢蹦大蒜
嗯
是的所以说别了对的对的对的对的
我本来想开三人的为什么开不了三人的呢
我记得之前可以开三人的呀
是不是在等待偷袭三
都洗了呀
那他不的策划一场偷袭
谢谢cok y的送枪能不能设个惩罚
没有我只是想开三个人的
一起聊聊天
没有想打PK呀
谢谢米下子送的钱的物理通喜吗
开什不行不行谢谢你们的电影票
爱心抱枕谢谢
灰糖的棒程的香槟那不打了
对的那就省钱吧
他都开始念你那决定还要惩罚
没有惩罚
不是
谢谢缘艺千袋子送送亲
亲爱输了亲小岁一口赢了小岁亲一口
谁同意了
谁同意啊并没有同意
说把钱给我了凭什么凭什么
你同意你同意没用
是飞好奇怪啊之前可以开多人的PK呀
大部分好多同意了岁己没同意
我不同意对他不同意
不同他不同意他敢同意
饼干岁不同意饼干岁不同意
对那个是连麦我们这个就是连麦啊
哦连麦吗
就是两分钟就谢夫富的捏捏小脸哦
嗯我怎感觉是谁骗钱啊
等一下帮我搜索一下
明天上海几度去
你口也不同意都不同意
他看TC就同意了你没有同意
明天不会下雨吗
明天二十七到三十三那什么
谢谢一盘一发的三个两个你真好看
谢谢亮子搬砖的发祝福
谢谢给的捏捏小脸三十四度
谢谢DZ一七八四七五刀v五十星河入梦
提前版
啊祝你好梦友啊喜爱的丽的小花花牛啊
新新年七
嗯是的我们也差不多该下播了
搞四哥的红吗
嗯
那他三感觉跟四川差不多了吗
因为觉
说了什么都不会发生衣服必须要穿的新衣
服
是
什么都不会发生都都必须要穿一下的呀
你知道连洗衣服都洗衣服很重要
明天要早起去公司呢
这衣服有阴天其实衣服肯定得要的要到急
出门出门那
个啥
肯定要穿的呀不穿咋整
不穿衣服买落在衣柜里吗
肯定不行呀
明晚会有吗
没有吗
也没有在外面怎么走没给你玩
这个不知道
别用应该没用的不行
我觉得新衣服必须要穿
明天晚上其实知道最近有点热
但是我看今天点概念的斯不恰书神我们开
了
明天晚上嗯耶
惩罚是什么来着
没有惩罚呀所一那个什么的二十四小时内
不能说
所以所以你就害法
对有
是这样子的没有这种东西
有这种东西没有这种东西
有的明天晚上能回家都算好的
而且还要说岁岁大人睡
大人没有这种东西不行了
没有行了行没
你看搞不搞笑
鸡
输了你就在那儿要开开大的呢啊
不no
快乐快乐大家新的一天快乐你
是这个视频连线吗
算了不搞了才看到我很热
谢谢谢赶赶快的送一下惩罚
想看被小岁监控没有这种惩罚
换个人连线他不是说你没有这种惩罚
是不是连不了
对啊我想连三人的嗯你有办法吗
我不知道是不是这个视频连线
对顺着你再接收一下
哎是这个嗯对
是这个猪
喂礼物喂这个这个什么为什么有个己家显
示区域
好吓人啊
啊怎么还这样啊我去最佳显最佳显示区域
是啥呀
我也想问呢
啊那个迷米也在开可以把他拉进来啊
迷米开电台啊
来来来了你叫什么电音音电脑静音点
等下往PTK里哦电脑进来把它静音了
我看干净他把我们都禁了
不行
对方设置了连线权限无法发起互动
明明自己说他把我们都关了
他把我们都删他把我们都关了
我们现在联系不到他了
我们是打PK还是纯粹的连线啊
偶像好像没有显示裤子高
可以的KK但是没什么好
打的呀你要干嘛呀
你要惩罚什么
两个声音两个声音
你可以关一个人的关注岁己的嘛
嗯你们在干嘛
你们你们睡小岁那个洗过澡没啊没有
你还不洗澡啊你打算什么时候睡觉
嗯差多就去洗澡了
对呢我去
你们都不接受洗澡就是不洗澡就钻被窝的
吗
我洗了脚但是他没有洗脚又在说
啊你说一杯我觉得不洗澡
跟不洗脚也差不多吧就这个
您是最需要洗澡的呀
今天早了几个好名字
全被占的粉丝团灯牌
好吧我们唱歌该下播了
好的好的明天早上见
好的
拜拜哦拜拜他们邀请了我
然后说要下了
好无情的人哎怎么只剩我们俩了
对呀谢谢LN谢谢光口发动机的舰长
谢谢老爸谢谢启蒙三亚的舰长
谢FRLOI的舰长谢谢的舰长
对所有的快乐说嗨亲爱的亲爱的生日快乐
祝你幸福永远幸福永远破译万万
在呢
不yea yt heth e不对
男朋友的他们看也可以
也可以看那个VR的挂号
哼现场好我都看乐新华动画里的新华动漫
的书
谢谢喵喵喵的两个小欢
你晚安晚安祝你好梦哟
晚安晚安晚安
拜拜拜拜拜拜拜拜
下播了啊晚安晚安去洗澡了
拜拜晚安晚安拜拜